Großzügiges Einfamilienhaus in gewachsenem Umfeld. Das Ziel des Entwurfs bestand vor allem darin, einen eigenständigen, unverwechselbaren Hauscharakter zu entwickeln, der sich selbstbewusst, aber unaufdringlich in die Umgebung einfügt und deren vorgefundene Elemente neu interpretiert..
Dies und die baurechtlichen Rahmenbedingungen führten zu einer charakteristerischen Dachform, die sich an das traditionelle Sattel- oder auch Mansarddach anlehnt, dabei aber eine sehr homogene skulpturale Erscheinung entwickelt.
Die verwendeten Materialen, ein handgeschöpfter Ziegel, das Belchdach und die Sichtbetonelemente tun ihr übriges. Im Inneren bietet sich zeitlose Eleganz und hoher Wohnwert im Alltag.
